[موسيقي]
په کافي شاپ کې نوې ماښام،
ګڼه دوړې کورونه ویجاړوي. [موسيقي]
زه په هغو ګاونډیو کې ګرځم چیرې چې خاطرې دي
ما لیونی کړه.
چیرته چې په ګرم پسرلي کې
ژمی روح پوښي.
[موسيقي]
چیرته چې ژوند د تیر په څیر تیر شو، تیرونه تیر شول
موږ.
[موسيقي]
موږ کاغذونه ذخیره کړل، هېر مو کړل چې ولې موږ
موږ ژوند کوو.
او تل داسې ښکارېده، [موسيقي]
لا هم د C غږ مخکې دی.
[موسيقي]
یوازې وخت پور کړی
هیڅ نه ورکوي.
او ناڅاپه [موسيقي] زما په زړه راښکته کېږي
سړه یخ.
موږ د [موسیقي] ستاینه زده کوو کله چې موږ له لاسه ورکوو،
کله چې د دروازې تر شا د چا رڼا مړه شي.
موږ د وتلو ریل ګاډو پسې لاسونه ښوروو، هڅه کوو
[موسيقي]
له تېر څخه د ځواب غوښتنه وکړئ.
موږ مینه کول زده کوو کله چې سړه وي، [موسيقي]
کله چې ستاسو په لاسونو کې ایرې وي، نه فولاد. په اړه،
کاشکې زه مخکې له مخکې پوهېدلی، [موسیقي]
دا شفاف به په روح کې څنګه درد وکړي
غم
هغه ونه ویل، [موسیقي] یې غېږ نه وهلې، هغه وخت نه درلود.
دا یو ابدي انګیزه ده.
ما هر څه د وروسته لپاره ساتلي دي، زما زړه د نورو لپاره نه دی
پرانیستل شو. [موسيقي]
موږ د سیوري سره جنګېږو،
[موسيقي]
موږ په تشو کوچنیو شیانو سوځيږو.
او تاسو نشئ لیدلی چې یخ څنګه آرام کیږي
[موسيقي]
زموږ په اوږو.
خو خوښي د دوکان د کړکۍ په ځلا کې نه ده،
[موسيقي] د بيلونو په يوه ټولګه کې نه، بلکې په يوه خاموشه فضا کې
د خپلوانو حقیقت، د طوفانونو په منځ کې د دوی په تودوخه کې. خو
موږ یوازې هغه څه ستاینه کوو چې [موسیقي] دمخه ده
بیرته راستنیدل ناممکن دي.
زما د اوږدې مودې دوام
او ډیری وخت [موسیقي] یوه بې معنی لاره ده،
موږ زده کوو چې کله [موسيقي] له لاسه ورکړو نو قدر وکړو،
کله چې د دروازې تر شا د چا رڼا مړه شي.
موږ د [موسیقي] وروسته روان شوي اورګاډي ښوروو،
هڅه کوي چې له تېر څخه ځواب وغواړي.
موږ د [موسیقي] سره مینه کول زده کوو کله چې دا سړه شي،
کله چې په لاسونو کې ایرې وي، [موسیقي] او نه
فولاد. په اړه،
کاشکې زه مخکې له مخکې پوهیدم چې دا به څنګه چیغې وهي
دا شفاف غم په روح کې.
زړو خلکو ته زنګ ووهئ، غېږ یې ورکړئ،
[موسيقي]
پداسې حال کې چې نبض ټکان کوي.
پرېږده چې شکایتونه تېر شي، زه نن د دې لپاره یم
زه دعا کوم.
[موسيقي]
ځکه چې ټولې سندرې پای لري
په پای کې، یو.
[سندرې ویل]
موږ [موسیقي] د مهمو لاسته راوړنو په یاد کې پاتې کیږو،
موږ هېر شوي ناست یو.
[موسيقي]
موږ زده کوو چې کله ماتې وخورو، قدر وکړو
کله چې د چا موسیقي د دروازې تر شا وځي
رڼا
موږ د وتلو ریل ګاډو پسې لاسونه ښوروو، هڅه کوو
له تېر څخه د ځواب غوښتنه وکړئ.
موږ مینه کول زده کوو، [موسیقي]
کله چې سړه شوه، کله چې په لاسونو کې ایرې وې او
مات شوی [موسیقي] کرسټال. زه باید یې پاملرنه وکړم.
څه شی دی، تر هغه چې موږ دلته یو، تر هغه چې
الوتنه وکړه
[موسيقي]
روح په لرې واټن کې.